Lu Xing!
Lu Xing!
Xing!
Xing!
Call an ambulance!
Panggilkan ambulans!
Move!
Bergerak!
Wait here.
Tunggu di sini.
My parents divorced when I was a child.
Orang tua saya bercerai ketika saya masih kecil.
I grew up with my grandfather
Saya dibesarkan bersama kakek saya.
until he died.
sampai dia meninggal.
I lost my family
Aku kehilangan keluargaku
was gone too.
sudah pergi juga.
Later,
Nanti,
I was hunted by Lin Mojiao
Aku diburu oleh Lin Mojiao
for investigating Vivi's family.
untuk menyelidiki keluarga Vivi.
You took me home and helped me
Kamu mengantarku pulang dan membantuku
avoid Lin Mojiao's
hindari Lin Mojiao
investigation.
penyelidikan.
I'm warning you,
Aku memperingatkanmu,
don't die in my house.
Jangan mati di rumahku.
Or I'll make sure you won't rest in peace.
Atau aku akan memastikan kau tidak akan beristirahat dengan tenang.
Get up.
Bangun.
Why isn't your wound healing?
Mengapa lukamu tidak kunjung sembuh?
Are you taking your medicine?
Apakah kamu sudah minum obatmu?
Yes.
Ya.
Then drink it.
Lalu minumlah.
Do I need to feed you?
Apakah aku perlu memberimu makan?
No.
TIDAK.
I'm really picking up a trouble.
Aku benar-benar mulai mengalami masalah.
If Lin Mojiao wasn't looking for you,
Jika Lin Mojiao tidak mencarimu,
I wouldn't have to take care of you.
Aku tidak perlu merawatmu.
I would just throw you in the hospital.
Aku akan langsung memasukkanmu ke rumah sakit.
Although
Meskipun
you always say harsh words,
Kamu selalu mengucapkan kata-kata kasar,
you are actually
Anda sebenarnya
you are a very gentle person.
Anda adalah orang yang sangat lembut.
Miss Zhu.
Nona Zhu.
You...
Anda...
Lin Moqing.
Lin Moqing.
You jerk.
Dasar brengsek.
Why don't you like me?
Mengapa kamu tidak menyukaiku?
What's wrong with me?
Apa yang salah dengan saya?
You are good.
Kamu hebat.
Liar.
Pembohong.
Big liar.
Pembohong besar.
I...
SAYA...
I didn't.
Saya tidak.
I'm glad
Saya senang
I stayed.
Saya tetap tinggal.
I'm glad I stayed by your side.
Aku senang aku tetap berada di sisimu.
You never abandoned me.
Kau tidak pernah meninggalkanku.
Why do you always listen to me?
Mengapa kamu selalu mendengarkanku?
You do whatever I say.
Kamu harus melakukan apa pun yang aku katakan.
Are you willing to be someone's dog?
Apakah kamu bersedia menjadi anjing seseorang?
You said
Anda berkata
as long as I live here,
selama saya tinggal di sini,
I have to listen to you.
Aku harus mendengarkanmu.
Besides,
Di samping itu,
you really helped me a lot.
Kamu benar-benar banyak membantuku.
Do you think
menurut mu
this child is yours?
Apakah anak ini anakmu?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Lu Xing,
Lu Xing,
I'm tired of this.
Aku sudah lelah dengan ini.
Let's break up.
Mari kita putus.
No matter who the father is,
Siapa pun ayahnya,
as long as Wenjie wants the baby,
selama Wenjie menginginkan bayi itu,
I'll take care of them for the rest of my life.
Aku akan merawat mereka seumur hidupku.
How is he now?
Bagaimana keadaannya sekarang?
The patient's condition is extremely unstable.
Kondisi pasien sangat tidak stabil.
He has dissociative identity disorder and intermittent attacks.
Dia mengidap gangguan identitas disosiatif dan serangan yang terjadi secara berkala.
He is now in the compulsory treatment stage,
Saat ini ia berada dalam tahap perawatan wajib.
and cannot cooperate with the police for the time being.
dan untuk sementara waktu tidak dapat bekerja sama dengan polisi.
We need to wait for the judicial expertise results.
Kita perlu menunggu hasil pemeriksaan ahli hukum.
Doctor,
Dokter,
can I talk to him alone?
Bisakah saya berbicara dengannya sendirian?
I'll go with you.
Aku akan pergi bersamamu.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I can.
Saya bisa.
I'll wait for you at the door.
Aku akan menunggumu di pintu.
When Vivi first
Saat Vivi pertama kali
mentioned you to me,
Kamu disebutkan kepadaku,
I had never seen her so happy.
Aku belum pernah melihatnya sebahagia ini.
She has a whole box of diaries,
Dia punya sekotak penuh buku harian,
all about you.
Semua tentang dirimu.
She never lied from childhood to adulthood,
Dia tidak pernah berbohong sejak kecil hingga dewasa,
but for you,
tetapi untukmu,
she deceived all of us.
Dia menipu kita semua.
But you lied to her,
Tapi kau berbohong padanya,
used her,
memanfaatkannya,
and killed her.
dan membunuhnya.
Why?
Mengapa?
Why are you still
Mengapa kamu masih di sini?
alive here now?
masih hidup di sini sekarang?
You'd better
Sebaiknya kau
[rot here for the rest of your life.]
[Membusuklah di sini seumur hidupmu.]
[Don't ever leave.]
[Jangan pernah pergi.]
[The number you've dialed is not available.]
[Nomor yang Anda hubungi tidak tersedia.]
Hello, Dad.
Halo Ayah.
Mom is sick.
Ibu sedang sakit.
When are you coming back?
Kapan kamu akan kembali?
I can't cut it.
Aku tidak sanggup.
Don't cut the bomb.
Jangan memotong bomnya.
Dad.
Ayah.
[Who are you talking to?]
[Kamu sedang berbicara dengan siapa?]
[I'm busy.] I won't come back yet.
[Saya sibuk.] Saya belum akan kembali.
Just pour some hot water for your mom.
Tuangkan saja air panas untuk ibumu.
Dad,
Ayah,
I'm hungry.
Aku lapar.
Go to your mom.
Pergilah ke ibumu.
That's it for now.
Sekian dulu untuk saat ini.
I'll come back when I'm free.
Aku akan kembali saat aku senggang.
Happy birthday to you.
Selamat ulang tahun untukmu.
Come on.
Ayo.
Let's blow out the candles together.
Mari kita tiup lilin bersama-sama.
Baby, you're a year older.
Sayang, kamu bertambah usia satu tahun.
Are you happy?
Apakah kamu bahagia?
Yes.
Ya.
Daddy has prepared a gift for you.
Ayah sudah menyiapkan hadiah untukmu.
Come on.
Ayo.
Let's take a look.
Mari kita lihat.
Here it is.
Ini dia.
What could be in such a big box?
Apa yang mungkin ada di dalam kotak sebesar itu?
Look.
Lihat.
That's amazing. Do you like it?
Itu luar biasa. Apakah kamu menyukainya?
It's all your fault.
Ini semua salahmu.
It's not my fault.
Ini bukan salahku.
You all deserve to die.
Kalian semua pantas mati.